Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Putra,
Apakah menurut Anda Yang Mulia benar-benar akan
membayar ekstra untuk itu?
Tentu saja.
Ping'an,
Ayo berkompetisi.
Ayo.
Itu cukup akurat.
Giliranku.
Nak, berhentilah bermain.
Berhati-hatilah, jangan sampai melukai diri sendiri.
Ayah, cepat minggir.
Waspadalah terhadap kesalahan tembak.
I-ini...
Y-Young Duke...
Itu luar biasa.
Ping'an,
Membawa pita besar itu sepanjang hari
tidaklah nyaman.
Aku akan memberimu senjata baru.
Jika kamu pernah dikepung,
saat aku sedang mengisi bubuk mesiu,
gunakan ini.
Buat mereka lengah.
Duke Muda, bagaimana cara menggunakannya?
Itu sungguh mengesankan.
Adipati Muda, Adipati Muda!
Pengadilan telah mengirimkan sesuatu.
Ayo pergi, Ayah.
Mari kita memeriksanya.
Ini dari pengadilan.
Mungkin itu pembayaran sutra
dari Yang Mulia.
Di pengadilan hari ini,
Menteri Li Wei dan Liu Han memberikan nasihat
pengadilan kekurangan uang tunai.
Jadi mereka menggunakan saham kertas.
Duke,
Setiap saham harus dipertukarkan
di Imperial Estate.
Ada biaya penanganan untuk masing-masingnya.
Untuk 510.000 saham ini,
hanya biaya saja
menghabiskan lebih dari 15.000 lembar uang tunai.
Itu semua uang receh.
Baiklah, kita ambil saja saham-saham ini.
Aku sudah memikirkannya
Yang Mulia tidak akan membayar semudah itu.
Lupakan.
Tujuan saya yang sebenarnya
bukan untuk menghasilkan uang darinya.
Tapi tertipu seperti ini
benar-benar mengganggu saya.
Feifan, apa yang ingin kamu lakukan?
Dia adalah kaisar.
Apa yang dapat saya lakukan padanya?
Saya hanya bisa menggunakan saham ini
untuk menebus perabotan kami.
Lalu pergilah berpesta di restoran termahal
di ibu kota.
Bukankah itu akan terasa menyenangkan?
Tamak.
Teruskan.
Tolonglah, kasihanilah, berilah aku
makanan.
Enyah.
Ini adalah tempat untuk para bangsawan.
Kamu tidak pantas berada di sini.
Silakan...
Beri aku makanan, pergi, keluar!
Tolong, berilah aku makanan.
Berhenti!
Adipati Muda!
Apa yang membawa Anda ke sini hari ini?
Silakan ke atas.
Beri dia makanan, dan bebankan
pada tagihanku.
Terima kasih, Tuan.
Terima kasih sudah menyelamatkanku, Tuan.
Bangun.
Terima kasih, terima kasih, Tuan.
Ayo cepat.
Terima kasih telah menyelamatkan saya, Tuan.
Terima kasih, terima kasih, Tuan.
Apa yang kamu lihat?
Berikan padanya.
Ini, ambillah.
Ini milikmu juga.
Adikku belum makan.
Bisakah saya menukarnya dengan harga lebih tinggi?
Sang Adipati memerintahkan saya untuk
menjaga sang putri.
Dia tidak ada di kediaman Shi.
Di mana dia berada?
Adipati Muda, kau di sini.
Saya sendiri yang akan menerima pesanan Anda.
Kamu mau apa?
Saya ingin bebek peking, kepala ikan
dengan cabai,
ayam dengan jamur,
tahu Gubernur,
semur domba, ayam piring besar Xinjiang.
Adipati Muda, kita tidak punya itu.
Anda bahkan tidak punya hidangan dasar di sini.
Bagaimana Anda bertahan dalam bisnis?
Adipati Muda, Anda salah paham.
Meskipun Fan Lou kami
menampung banyak pejabat tinggi
dan bangsawan,
kami sebenarnya tidak menghasilkan uang.
Kita kehilangan uang tahun demi tahun.
Para pejabat tinggi dan bangsawan datang ke sini,
yang berarti informasi menyatu.
Tahun demi tahun mengalami kerugian.
Berapa banyak perak yang harus dibeli Fan Lou?
Merindukan,
Minggir, minggir!
Hebat sekali,
orang-orang rendahan Dinasti Selatan!
Beli satu, Bu! Buka mata anjingmu!
Kami utusan dari Negeri Qiang!
Cepatlah minggir!
Mundur!
Aku ambil yang ini.
Minggir!
Terima kasih.
Cepat, mulai!
Minggir cepat!
Lihat, lihatlah si merah itu.
Baunya harum.
Aroma
wanita Dinasti Selatan di ranjang.
Ambil semuanya.
Ya.
Tuan, Anda belum bisa pergi.
Anda belum membayar.
Enyah!
Anda belum membayar!
Merupakan suatu kehormatan utusan kami
menginginkan barang-barang Anda.
Dan Anda masih menginginkan uang?
Anda masih menginginkan uang?
Kalahkan dia!
Apa yang kamu lihat?
Minggir!
Itulah yang kau dapatkan jika
meminta uang.
Anggur Giok Kekaisaran,
seratus delapan puluh per cangkir.
Beranikah Anda lain kali?
Apakah Anda masih menginginkan pekerjaan ini?
Anda tidak membayar dan masih
berpikir Anda benar?
Ayo, kita lihat.
Kamu mau uang? Aku bilang kamu mau uang!
Semuanya, minggirlah!
Berhenti di situ!
Kamu memang cantik sekali.
Kamu punya semangat. Aku suka itu.
Aku akan punya waktu untuk memberimu pelajaran.
Di siang bolong,
Anda menculik seorang wanita dari jalan.
Apakah Anda tidak memikirkan apa pun tentang kami, orang-orang Dinasti Selatan?
Seorang pemabuk yang tidak berguna
berani ikut campur dalam urusan kita?
Anda pasti lelah hidup.
Utusan Qiang memukul seseorang! Aku tidak memukulnya!
Saya melihatnya.
Mereka yang memulainya terlebih dulu.
Utusan Qiang menyerang orang!
Dia memukul orang!
Aku tidak memukulnya!
Dia yang memulainya terlebih dulu.
Berhenti teriak-teriak! Aku tidak memukulnya.
Bangun.
Sialan!
Pukulan yang bagus!
Mengintimidasi kita, orang-orang Dinasti Selatan—
Tanyakan dulu padaku apakah aku mengizinkannya!
Pukul dia!
Pukul dia! Pukul dia!
Memukul!
Cepat, berangkat!
Ayo cepat!
Jangan biarkan dia lolos!
Pukul dia!
Cepat pergi!
Kau benar-benar berlari cepat.
Itu benar.
Tunggu saja!
Jangan biarkan aku melihatmu lagi.
Tepat.
Terima kasih, Tuan.
Aku tidak bisa membalas kebaikanmu.
Shuang'er tidak punya siapa pun yang bisa diandalkan.
Saya bersedia menjadi pembantu.
Untuk membalas anugerah penyelamat hidupmu.
Adipati Muda.
Nona Shuang'er sungguh menyedihkan.
Dia juga cukup cantik.
Jika Duke Muda tidak menerimanya,
Utusan Qiang pasti tidak akan mengampuni dia.
Itu hanya satu mulut lagi yang harus diberi makan.
Ayo pergi.
Merindukan.
Pelacur.
Aku pria yang kasar.
Saya sarankan Anda melepas pakaian Anda.
Menarilah untukku di depan umum.
Tamu terhormat,
Enyah!
Menolak bersulang, dipaksa minum.
Buka bajunya untukku!
Pak.
Tiga angka!
Kau menghancurkan rencanaku lagi!
Rencana?
Kalian orang Qiang hanya melakukan hal-hal jahat.
Ping'an.
Anda-
Pak.
Pergi pergi!
Minggir!
Bergerak!
Kau telah menghancurkan rencanaku dua kali.
Lalu biarkan putri Dinasti Selatan
menjadi selir orang Qiang!
Keluar!
Cepatlah keluar!
Terima kasih, Adipati Muda.
Itu bukan apa-apa.
Belikan aku minuman kapan-kapan.
Itu saja ucapan terima kasihmu.
Pria kotor.
Duke Muda, silakan.
Wanita jahat.
Tunggu saja masalah datang.
Negara Qiang mengajukan tuntutan yang keterlaluan.
Mereka ingin lebih banyak upeti.
Apa pendapat kalian semua?
Yang Mulia.
Untuk Dinasti Selatan kita yang agung untuk memberi penghormatan kepada negara barbar itu
sudah merupakan pukulan bagi martabat kita.
Jika kita sepakat kali ini,
kita akan menjadi bahan tertawaan.
aku percaya
sekaranglah saatnya untuk menunjukkan kekuatan bangsa kita.
Saya bersedia memimpin pasukan melawan Negara Qiang.
Yang Mulia, perang mempengaruhi rakyat.
Kita harus bernegosiasi terlebih dahulu.
Untuk menghindari menyakiti orang yang tidak bersalah.
Sang Duke sudah lama tidak bertarung.
Kenapa kamu tidak bisa berdiri tegak?
Yang Mulia, saya pikir
Adipati Nan benar.
Negara kita yang besar harus menang dengan akal sehat.
Mengirim pasukan sekarang
akan membahayakan orang-orang.
Itu buruk bagi Negara.
Orang asing itu rakus dan ambisius.
Hari ini mereka menginginkan upeti.
Besok mereka akan menginginkan tanah dan kota kita.
Haruskah kita menyetujuinya juga?
Laporan!
Yang Mulia.
Adipati Muda Nan menyerang
utusan Qiang di jalan.
Negara Qiang menuntut lebih banyak upeti
dan aliansi pernikahan dengan sang putri.
Apa?
SAYA-
Saya tidak mabuk.
Jika Negara Qiang tidak jatuh,
Aku tidak akan jatuh.
Tidak akan jatuh.
Shuang'er.
Aku serahkan semuanya padamu.
Saya akan kembali ke istana terlebih dulu.
Lakukan seperti perintah sang putri.
Siapakah sang putri?
Anda.
Aku tidak.
Akulah sang putri.
Saudara Kekaisaran.
Itu jelas utusan Qiang
yang menyerang orang-orang kami.
Mengapa kita harus memberi mereka lebih banyak penghormatan?
Dan biarkan Zhi'er menikah demi aliansi?
Mengapa?
Bukankah ini semua gara-gara si bocah dari keluarga Shi itu?
Apa yang disebut perbuatan baiknya.
Namun Shi Feifan tidak melakukan kesalahan.
Yang Mulia.
Feifan memukul utusan Qiang.
Di permukaan, dia tampak bersalah.
Namun, Yang Mulia, pikirkanlah.
Dia sebenarnya sedang menunjukkan kekuatan dinasti kita.
Sekarang dinasti kita makmur dan kuat.
Adapun masalah upeti,
Pertama, Negara Qiang tidak seharusnya menaikkannya sesuka hati.
Kedua,
apakah akan melanjutkannya
masih bisa didiskusikan.
Permaisuri menyampaikan maksudnya dengan baik.
Tapi utusan Qiang ini
adalah bajingan total.
Jika kita mengirimkan seorang pejabat sipil,
hasilnya dapat diprediksi.
Jika kita mengirim seorang pejabat militer,
itu mungkin menjadi bumerang.
Jika hal ini tidak ditangani dengan baik,
akan sulit untuk membungkam opini publik.
Segala sesuatu ada tandingannya di dunia ini.
Seorang bajingan untuk seorang bajingan—
mungkin bisa berhasil.
Seorang bajingan...
Bocah nakal dari keluarga Shi.
Tetapi...
Saudara Kekaisaran,
Zhi'er khawatir tentang pernikahannya,
tapi dia bahkan lebih peduli terhadap negara.
Pikirkanlah, setelah bertahun-tahun,
hanya Shi Feifan
membuat utusan Qiang menderita.
Jadilah demikian.
Pembantu!
Panggil Shi Feifan.